Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 19=
Hommes
sont tous identiques.
Mais pourquoi je ne peux pas
Vous vous souvenez bien d'hier soir ?
Tu es réveillé.
Tu n'es pas parti.
Puisque tu es réveillé,
prendre le petit-déjeuner.
(Que se passe-t-il?)
(Ye Dong et Bai Cha ne
l'ont-ils pas surpris en flagrant délit ?)
(Je suis tellement charmant !)
(Il n'a pas fallu beaucoup d'efforts pour l'obtenir.)
(Il m'a même préparé un copieux petit-déjeuner.)
Hier soir, ma femme est venue
me surprendre en flagrant délit.
C'est Ye Dong qui m'a piégé, n'est-ce pas ?
Inutile de le nier.
J'ai trouvé la solution.
Mais
Je ne m'y attendais pas
tu te sacrifierais
pour lui.
Que veux-tu dire?
Pour être franc.
Je déteste tourner autour du pot.
Je préfère
Mettre toutes les cartes sur la table.
Mon mariage est terminé.
Parce que Ye Dong s'en mêle toujours.
Pour être clair,
Je suis chirurgien plasticien.
Je ne peux pas résister
toutes les belles choses.
Tu es le plus
fille magnifique
avec une silhouette parfaite.
En fait,
votre apparence
cela m'attire.
Mais
pendant que vous travaillez pour Ye Dong,
Tu dois être matérialiste.
Qu'insinuez-vous ?
Cette carte a 10 millions.
Mon hôpital de chirurgie plastique
son chiffre d'affaires annuel se chiffre en millions.
Restez avec moi,
et tout ça
sera à vous.
Quoi?
Vous essayez de riposter ?
Vos stratagèmes ne fonctionneront pas sur moi.
L'argent sur ce compte
peut vous être transférée immédiatement.
Mon hôpital
peut également être sous votre nom.
En plus,
Ye Dong est un fou.
Aucune femme
l'apprécie sincèrement.
Vous voulez l'aider.
Quel prix devriez-vous payer
pour continuer à l'aider ?
Restez avec moi,
et tout
cette fortune
sera à vous.
Non.
Plus qu'un fou,
C'est un démon.
Si je le trahis,
Il va me tuer.
Je peux vous aider à lui échapper.
Vous aurez alors
Le véritable contrôle de votre vie.
Que veux-tu dire?
Comment pouvez-vous m'aider ?
J'ai mes méthodes.
Mangez d'abord.
Je crains
Vous perdrez l'appétit.
Expliquez-vous.
Soyez clair.
Comment as-tu obtenu ça ?
Quel est votre objectif ?
Maître,
prendre le petit-déjeuner.
Merci.
Maître,
le petit déjeuner d'aujourd'hui
Accompagné de garnitures explosives.
Qu'est-ce que c'est?
Vous nous avez demandé de surveiller Ye Dong.
La nuit dernière,
il a emmené Bai Cha à l'hôtel
attraper
Cheng Nuo et Qin Yufei ont été expulsés du Parti.
Qin Yufei ?
Le nouveau directeur financier de Jiuyao ?
Cette affaire
c'est assez intrigant.
Exactement.
Bai Cha est parti en trombe, furieux.
Ce qui est encore plus exaspérant
C'est que Cheng Nuo ne l'a pas poursuivie.
Il est resté à l'hôtel toute la nuit.
Quel salaud !
Mais Ye Dong
J'étais à fond derrière Bai Cha.
Finalement, Bai Cha lui a dit
s'il peut la faire
PDG du groupe Jiuyao,
Il aura une chance.
Bai Cha nous a laissés sans voix.
Exactement.
Le groupe Jiuyao est
un groupe important après tout.
N'importe qui peut-il en devenir le PDG ?
Si elle voulait des gains matériels,
Elle aurait pu demander de l'argent
ou a demandé à Ye Dong de l'épouser.
Mais elle voulait
la position impossible.
Même si elle devient PDG,
Peut-elle diriger le groupe ?
Si elle ne peut pas,
coquille
affronter le ridicule
et une douleur insupportable.
Peut-être qu'elle a inventé une excuse.
refuser Ye Dong.
Mais pourquoi celui-ci ?
Cela ne ressemble pas à une excuse,
mais plutôt...
Comme quoi?
Préméditation.
Bonjour.
Vous êtes-vous lavé ?
Oui.
Venez manger.
Merci, maman.
Je ne sais pas
où Cheng Nuo est allée hier soir.
Son téléphone est éteint.
Maman,
Cheng Nuo est un adulte.
Arrête de t'inquiéter pour lui.
Pas lui,
mais toi.
Mange l'œuf.
En tant que votre mari,
Il est resté dehors toute la nuit.
son téléphone est éteint.
Absolument honteux.
Quand il reviendra,
Je vais lui donner une leçon.
Maman,
merci.
J'ai vécu autrefois
dans les bas-fonds constants
et entourée de démons
qui voulait désespérément me dévorer.
Donc
J'ai essayé de m'échapper.
J'ai couru pour sauver ma vie.
Finalement, un jour
Je me suis libéré de ce monde souterrain.
Mais en cours de route,
J'ai rencontré quelqu'un.
Je pensais qu'il
avait désespérément besoin de mon aide.
Et pourtant, grâce à lui,
Je suis retourné dans le monde souterrain.
J'y croyais vraiment
après cela,
Je ne reverrais plus la lumière.
ou faire confiance à nouveau à qui que ce soit.
Que se passe-t-il?
Bai Cha,
Pourquoi pleures-tu ?
Quel souterrain ?
Quels démons ?
Vous ne parlez pas de Cheng Nuo, hein ?
A-t-il fait quelque chose pour te blesser ?
À son retour,
Je vais le battre.
Tu es une fille merveilleuse,
et pourtant il ne vous apprécie pas.
Laissez-moi
Présentez vos excuses en son nom.
Ne pleure pas maintenant.
Maman,
merci.
J'espère que tu seras toujours là.
restez heureux
et en bonne santé.
Je me souviendrai toujours de toi.
Mangeons.
C'est délicieux.
Que s'est-il passé exactement ?
Dites-moi.
Je m'en occuperai pour vous.
Tu ne peux pas rester ?
Bai Cha,
N'oubliez pas de revenir tôt.
Vous avez mon numéro.
N'oublie pas de m'appeler.
Juste
appelez-moi.
J'ai acheté le manoir Yunwu pour toi.
Aujourd'hui, je vous y emmène.
Je n'y vais pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça ne vous plaît pas ?
Où habiter ?
Savez-vous
Qui est celui que je déteste le plus ?
Cheng Nuo ?
Ou
moi?
Alors, qui est-ce vraiment ?
Lin Xia.
Alors maintenant
Je sais où tu veux habiter.
Mais
Ma mère habite là-bas.
N'est-ce pas parfait ?
Quand vous êtes occupé,
Je vais l'aider à prendre soin d'elle.
D'accord.
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi en la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???